Chi phí phương tiện vận tải
	Thuê bãi để xe cho CBCNV
	Chi phí xăng, dầu xe Văn phòng
	Chi phí thuê xe đưa đón CBCNV
	Chi phí dịch vụ định vị xe ô tô GPS
	Chi phí rửa xe, nước thơm, cốc lọc
	Chi phí sửa chữa, bảo dưỡng xe ô tô
	Chi phí thuê bãi để xe ô tô
	Chi phí khấu hao xe 
	Chi phí tiền lương của lái xe
	Chi phí phát sinh
Chi phí bảo trì, bảo dưỡng các hệ thống đầu tư các cơ sở hạ tầng của tòa nhà
	Chi phí sửa chữa định kỳ - Bảo trì hệ thống thang máy.
	Chi phí sửa chữa định kỳ - Bảo trì hệ thống điều hòa, thông gió.
	Chi phí phát sinh
Chi phí sửa chữa thường xuyên cải tạo thay thế
	Chi phí sửa chữa thường xuyên - (thay thiết bị điện, nước, điều hòa …)
	Chi phí sửa chữa bảo dưỡng trang thiết bị VP (điều hòa, máy nổ VP, máy tính máy in…)
	Chi phí giải đáp, tư vấn,…thuê ngoài (out sourcing)
	Chi phí thiết kế, xây lắp thuê ngoài
	Chi phí phát sinh
Chi phí nhiên liệu điện nước cung cấp cho tòa nhà
	Chi phí điện văn phòng
	Chi phí tiền nước sinh hoạt
	Chi phí xăng, dầu chạy máy nổ
	Chi phí phát sinh
Chi phí đảm bảo đời sống cho CBCNV tòa nhà
	Chi phí thuốc điều trị
	Chi phí vệ sinh phòng dịch (phun thuốc diệt chuột).
	Chi phí cung cấp suất ăn cho CBCNV
	Dịch vụ mua ngoài khác.
	Chi phí phát sinh
Chi phí dịch vụ cảnh quan an ninh tòa nhà
	Chi phí thuê dịch vụ bảo vệ.
	Chi phí thuê dịch vụ vệ sinh tòa nhà
	Chi phí dịch vụ thu cẩu, vận chuyển, xử lý rác thải, hút bể phốt
	Chi phí thuê dịch vụ vệ sinh sân tennis
	Chi phí chăm sóc ngoại cảnh, thuê cây xanh…
	Chi phí phát sinh
Chi phí hành chính thường xuyên
	Chi phí công cụ dụng cụ quản lý.
	Chi phí hành chính tòa nhà (hoa tươi, bánh kẹo, chè, nước uống, trái cây, café
	Chi phí đường truyền (internet, truyền hình cáp, điện thoại cố định…)
	Chi phí khánh tiết, trang trí bảng biển, pano, áp phích…
	Chi phí văn phòng phẩm (in sổ ghi chép tòa nhà,…)
	Chi phí tiền lương phục vụ vận hành tòa nhà
	Chi phí dịch vụ thuê ngoài (giặt thảm,…)
	Chi phí bằng tiền khác (tiếp khách,…)
	Chi phí bảng biển báo
	Chi phí phát sinh
Chi phí khấu hao tòa nhà